BATALLA POR LA FELICIDAD
TODOS LOS PERSONAJES, EVENTOS, LUGARES
E INCIDENTES EN ESTE DRAMA SON FICTICIOS.
Loco bastardo.
Tu video de metanfetamina, video
de asalto... Se volvieron virales.
PREVIAMENTE
Entonces, dime. ¿Dónde está Han Jun-kyung?
Ya sabes, sobre el gusto de Kang Do-jun.
Incluso fue al club varias
veces con el Sr. Park.
¿Tienes algunos grandes secretos?
¡Odio ver a Jang Mi-ho por aquí!
¿Ji-yul vio esto?
¿Yu-jin?
No la conozco.
Viniste aquí por nada.
Madre.
Por favor tome asiento.
ES EL PRECIO DE TU VIDA
REGISTRO DE RESIDENTE OH YU-JIN
marilyn
¿Yu-jin? No la conozco.
Te conseguiré una chica.
Toma un trago antes de irte.
Madre.
Por favor tome asiento.
¿Quién eres?
¿Por qué me llamas "Madre"?
No te asustes ya.
Todavía no he dicho nada.
¿Quién eres?
Usted ya sabe.
RECEPTOR: OH YU-JIN
REMITENTE: SIM HYE-JUNG
Iré al grano.
Quiero que le digas
algo a la policía.
Estoy seguro de que Yu-jin
no estaba en su sano juicio.
Cuando se quedó aquí contigo.
Ya lo sé todo.
Nunca vendería a mi hija muerta
por este dinero insignificante.
Te lo dije, ya lo sé todo.
Entonces...
Solo escúchame primero.
REMITENTE: SIM HYE-JUNG
RECEPTOR: OH YU-JIN
ES EL PRECIO DE TU VIDA
EPISODIO 11
¿Ver? Te dije.
Debería haber ido.
No pienses en nada de eso
y duerme bien por la noche.
Olvídate del paquete y de la llave.
Está bien, lo haré.
Es tarde. Buenas noches.
Oh Yu-jin, Sim Hye-jung...
REMITENTE: SIM HYE-JUNG
BÚSQUEDA DE DIRECCIÓN
PYEONGJU UNJEONG-RO 80-GIL 2
"Marilyn"?
marilyn...
ES EL PRECIO DE TU VIDA
- Bueno. Toma esto, Sr. Oh.
- Bueno.
Y tomas esto.
¿Como esto?
Oh Dios mío.
- ¡Sra. Jang!
- Hola.
- Regresé.
¡Oh, Dios mío, Sra. Jang!
Sra. Jang.
Me alegro de que estés de vuelta.
Finalmente estás de vuelta.
Sra. Jang. Te he estado
deseando tanto que casi muero.
¿Está bien dividir las
tareas de esta manera?
ASIGNACIÓN DE TRABAJO
JANG MI-HO
Aquí.
Todas tus tareas favoritas están aquí.
No. Ya no trabajaré así.
Deberíamos volver a hacer esto también.
¿Por qué? ¿Qué te pasa?
¿Qué te ha pasado?
Es antes de las horas de trabajo,
así que iré a buscar una taza de café.
Bien. Tengo que ir a algún lugar lejos
hoy, así que salgo temprano del trabajo.
- Hey, espera.
- Sra. Jang.
Sra. Jang.
¿Qué vamos a hacer?
¿Qué?
Ahora realmente quiero saber
Qué estás pensando.
Y si realmente estás bien
cuando dices que lo estás.
¿Por qué llevas esto?
Ayer dijiste que tenías miedo
de lo que podrías aprender.
Tengo miedo de que pueda
aprender algo que no quiero saber.
Pero debo saber lo que necesito saber.
"NO TOMARÉ NARCÓTICOS" A PESAR DE
LAS DISCULPAS DEL DIRECTOR GENERAL
BOICOT PROPAGAN
POPULAR A TRAVÉS DE LAS REDES SOCIALES
ESPÍRITU INTERIOR EN CRISIS
No puedes recuperar el dinero
de tu inversión de esta manera.
Inner Spirit se ha enfrentado a crisis como
esta muchas veces a lo largo de los años.
Por favor ten fe en mi...
Señor. Señor...
KWAK SANG-CHEON
APAGADO
CEO SONG JUNG-AHncl
El banco llamó, Sra. Song.
El banco no otorgará una extensión del
préstamo de capital de 800 millones de wones.
Que vence en dos meses.
Incluso si vendemos la fábrica,
nos faltan tres mil millones de wones.
Hola, Su bin.
No traje mi auto
porque quería caminar.
Voy de camino a casa,
así que empieza primero.
Sra. Canción. A pasado mucho tiempo.
Sí.
No esperaba verte aquí.
Estaba tomando un descanso
después de dejar de fumar.
La Sra. Kim me llamó y
ahora soy la niñera de A-rin.
- ¿Es eso así? - Vamos, A-rin.
Na-joven.
Mamá.
Eso es tan gracioso.
Es demasiado pequeño.
- Eso no es verdad.
- No lo niegues.
Hola, Jung-ah. Estás en casa.
Abrimos esto y lo bebimos.
Este no es el momento para que
bebas y festejes a plena luz del día.
¿Quieres hacer esto
cuando podrías ser arrestado?
Estamos aquí para discutir lo
que vamos a hacer al respecto.
Guarda estos.
¿Por qué no te sientas tú también, cariño?
Pero aún no he tenido suficiente.
¿No podemos hablar después de comer?
Y Su-bin no tiene idea
de lo que está pasando.
Exactamente.
¿Qué le dijiste a tu cuñado?
¿Qué le dijiste a el?
Debido a la voluntad de mamá y
papá, durante los últimos 20 años,
He estado cuidando de todos ustedes.
Porque soy el mayor...
Porque soy tu hermana mayor,
Pensé que era mi deber
cuidar de ti en lugar de
nuestros padres que
fallecieron demasiado pronto.
Pero, ¿de qué sirve
si ustedes no crecen?
¿Soy tu cajero automático?
Que poco piensas
de mi que lo harías
tratar a mi marido así?
¿Cuánto tiempo tengo que
limpiar después de tu desastre?
Jung-ah.
¿A qué se debe esto?
Tranquilo y...
¡Cállate antes de que te arranque la boca!
De ahora en adelante, ustedes están solos.
No tengo dinero para dar
y no te daré un centavo
de ahora en adelante.
Sal de aquí.
¡Piérdete en este mismo instante!
¿Cómo puedes estar bien con eso?
¿Por qué dejaste que te pisotearan?
¿Quiénes son ellos para hacerte eso?
Bueno... a mí tampoco
me gusta que me traten así.
Es sólo eso
amas a tus hermanos.
Aun así, podrías haberlos
regañado al menos.
Debes pensar
aguanté algo que
no podía soportar,
pero...
Lo aguanté porque era soportable.
¿Lo que está mal?
Su-bin.
Tenemos que vender esta casa.
Las cosas van a ser
difíciles a partir de ahora.
Nuestra compañía,
nuestros empleados...
No creo que pueda renunciar a ellos.
Está bien.
Haces lo que quieres.
Su-bin.
¡Es suficiente!
No tengo más dinero para darte.
¿Quién crees que te creerá?
No pasa nada
entre esa mujer y yo.
GRUPO FINANCIERO DGB
BANCO DGB
ES LA ASIGNACIÓN DE TRABAJO DE HOY.
POR FAVOR CONFIRMAR.
ENVIAR
ASIGNACIÓN DE
TRABAJO DE JANG MI-HO
ES LA ASIGNACIÓN DE TRABAJO DE HOY.
POR FAVOR CONFIRMAR.
Me iré ahora.
- Bueno.
- Adiós. Nos vemos mañana.
SIM HYE-JUNG
¿Hola?
¿Alguien ahí?
Todavía no estamos abiertos.
Estoy aquí para ver a Sim Hye-jung.
¿Ella esta aqui?
¿Para qué?
Estoy aquí para preguntarle algo.
Mierda. Un policía.
¡Ey!
¡Esperar!
Sra. Sim Hye-jung!
Disculpe.
Ese es mi bolso.
No deberías haberlo dejado desatendido.
¿No es tu culpa por dejarlo atrás?
¿No me vas a pagar una recompensa?
¿Por qué habría de hacer eso?
Esto es tan mala suerte antes de abrir.
Si no me vas a pagar, piérdete.
Correcto.
Por casualidad, ¿conoces a
alguien llamado Sim Hye-jung?
¿De qué se trata esto?
Tengo algo que preguntarle.
Aquí no hay nadie con ese
nombre, así que piérdete.
- ¿Disculpe?
- Piérdete.
¿No me escuchaste?
Sra. Sim. ¿Puedes cambiarlo
a billetes de 10.000 wones?
¿Sra. Sim Hye-jung?
Le enviaste esto a Yu-jin, ¿verdad?
¿Para qué es esta llave?
¿Por qué enviaste esto?
¿Y qué significa esta nota?
Vine a hacerte estas preguntas.
Entonces, ¿quién eres y
por qué tienes este paquete?
¿No deberías decirme esto primero?
Lo siento. Soy...
Soy...
amigo de yujin
Alguien dejó esto frente a la
casa de Yu-jin ayer y lo encontré.
¿Ayer?
Sí. Lo enviaste el 4 de diciembre, ¿verdad?
OH YU-JIN
No sé por qué me acaba de
llegar el paquete que enviaste
hace mucho, pero muchas
cosas me están molestando.
Sabes lo que le pasó a Yu-jin, ¿verdad?
Por supuesto que sí.
Es la llave que Yu-jin
me dejó la última vez.
Yo tampoco sé lo que abre.
Entonces, ¿por qué lo devolviste?
¿Qué pasa con esta nota?
Tú mismo lo escribiste, ¿verdad?
No, antes de que respondas eso...
¿Cómo conoces a Yu-jin?
¿Por qué debería decirtelo?
¿Indulto?
Su amigo, mi culo.
- En realidad soy de Yu-jin...
- ¿Quién sabe lo que estás tramando?
¿Cómo sé que no
robaste este paquete?
De hecho, soy la hermana legal de Yu-jin.
¿Sabes que su caso aún
está bajo investigación?
- Esto podría ser una pista...
- ¿Ves?
Estás cambiando tus palabras.
Antes dijiste que eras su amiga.
Piérdete antes de que
llame a la policía por robo.
- Sra. Sim Hye-jung.
- ¡Piérdete!
Esperar.
Solo la conocí durante un mes o dos.
Pero muchas cosas no cuadraban
del todo cuando estábamos juntos.
Ella siempre estaba mintiendo.
Al principio, pensé que
venía de una familia muy rica.
¿Qué opinas?
Nada mal.
“Debido al escándalo que
ocurrió en la escuela secundaria,
Oh Yu-jin estaba profundamente
marcado mentalmente".
"Desde entonces,
sufrió delirios, trastorno
de ansiedad y una
sensación de victimización".
"Luego se encontró con Jang Mi-ho,
quien desencadenó todos esos síntomas".
"Oh, el estado mental de Yu-jin
se deterioró extremadamente,
y al final, trató
de suicidarse".
"Y Kang Do-jun trató de detenerla,
y Oh Yu-jin accidentalmente
se apuñaló en el costado".
Debes memorizar esto.
- Si te lo crees, mucho mejor.
- ¿Créelo?
¿Creer qué?
Eso es lo que realmente sucedió.
¿Había algún registro de
ella viendo a un psiquiatra?
¿O una receta? Eso sería perfecto.
Lo investigaré.
En cualquier caso, conoce a todos los
viejos amigos y colegas de Oh Yu-jin.
Y obtener más declaraciones.
Solo los necesitamos
mencionar a Jang Mi-ho y decir que escucharon
a Yu-jin decir que estaba en agonía.
¿Qué deseas?
Jang Mi-ho estuvo aquí.
Una mujer llamada Jang
Mi-ho podría venir a buscarte.
No le digas nada.
¿Entonces? Te dije que ella estaría allí.
Ella trajo la llave.
Me dejó una llave antes de morir.
Tuve un mal presentimiento al
respecto, así que se lo devolví.
¿Cómo tiene ella esa llave?
¿Cómo puedo saber?
¿Por qué tuviste que enviarlo en
primer lugar y complicar
tanto las cosas?
Envié ese paquete hace meses.
Jang Mi Ho dijo
alguien dejó ese paquete ayer.
Debe haber algo
que no me dijiste.
¡Maldita sea!
Métete en tus asuntos.
Lo enviaste el 4 de diciembre, ¿verdad?
5 de diciembre
LA HORA DE LA MUERTE SERÍA
ALREDEDOR DE LAS 9PM DEL 5 DE DICIEMBRE...
EL PAQUETE QUE ENVIÓ A OH YU-JIN
FUE ENTREGADO EL 5 DE DICIEMBRE.
5 DE DICIEMBRE
CONTACTOS
¿Qué pasa con el paquete?
¿Lo tomaste esa noche?
SÍ.
Entonces, ¿por qué lo trajiste de vuelta?
NO CUMPLISTE TU PROMESA.
¿YA SE OLVIDÓ?
Maldita sea.
¿Qué pasa si Jang Mi-ho
se da cuenta y lo investiga?
Si se entera de todo, se
acabó para ti y para mí.
Si tú realmente...
DETECTIVE BAE CHANG-HUN
¿Qué?
Vamos.
¿Qué es?
Sr. Kang Do-jun. Debes ser interrogado
como sospechoso del asesinato de Oh Yu-jin.
Por favor, ven a la estación.
¿De nuevo?
¿Cuánto tiempo
vas a acosarme así?
¿Cuando puedes venir?
¿Estás libre el día 17 a las 10:00?
Si no responde, lo tomaré
como un sí. Hasta entonces.
POR FAVOR LLÁMENME CUANDO ESTÉ LISTO
Bebe esto mientras le enseñas.
¿De nuevo? ya lo tenia
Hice la cena, así que come antes de irte.
Siempre me tratas tan
bien que me siento mal.
No digas eso.
Disfruta, A-rin.
Aquí. Un trozo más de carne.
Yo también lo noté la última vez.
¿Por qué no estás comiendo mucho?
Comeré cuando mi marido llegue a casa.
Si como antes de que llegue
a casa, se desilusiona mucho.
Ah, claro.
Puede que no lo parezca, pero
él no sabría qué hacer sin mí.
A veces, necesita
más atención que A-rin.
Y por alguna razón, he
estado sintiendo náuseas.
Me pregunto por qué me siento así.
Veo.
Por cierto,
no estás comiendo mucho.
Bien,
Me he sentido mareado estos días.
Tampoco estás comiendo mucho.
Yo también me he
sentido mareado estos días.
- ¿Lo que está mal?
- Discúlpame un minuto.
¿Hay algo mal?
No me siento muy
bien, así que debo irme.
WOORI ESPERANZA OB-GYN
BAÑO DE MUJERES
Disfrutar.
¿Como pudiste?
¿Qué es esta vez?
Esa mujer...
Tu esposa está embarazada.
¿Qué?
Dijiste que nunca la tocaste.
Dijiste que solo harías tus deberes
mínimos, así que ¿por qué está embarazada?
¿De qué estás hablando? ¿Embarazada?
Dígame usted. ¿Por qué
me estás preguntando?
¿Qué vas a hacer ahora?
Esperar.
Te llamo más tarde.
MI PRÍNCIPE
La persona a la que ha
llamado no está disponible.
ES EL PRECIO DE TU VIDA
¿Hey qué estás haciendo?
Estoy escribiendo una
carta oficial de cooperación
para seleccionar
creadores de contenido.
Quise decir, ¿a esta hora?
Tengo que irme temprano hoy también.
Ayer aprobaron mi solicitud para
trabajar de 6:30 am a 3:30 pm.
- Ah, ¿lo hice?
- Sí.
Acerca de la promoción de
marketing sobre transferencias
electrónicas gratuitas
de la que les hablé ayer...
Ahora mismo,
muestra que la tarifa es de cero ganado solo
cuando realizan transferencias bancarias.
Entonces, ¿por qué no mostramos una pantalla
emergente en la página inicial de la aplicación?
Bueno. Adelante.
Está bien.
Ah, y la fortaleza de nuestro
banco es que los clientes pueden
hacer transferencias bancarias
en grandes cantidades a la vez,
así que inserta esa frase también.
Está bien. Por favor aprueba eso también.
Sí, señora. Tengo una sesión de
entrenamiento en la oficina central.
Bueno. Te veo mañana.
La puerta se está cerrando.
PYEONGJU UNJEONG-RO 80-GIL 2
- Hola. - Bienvenido.
Que te gustaría hacer?
Por supuesto.
¿Dónde crees que sus empleados se hacen
la permanente y se arreglan el cabello?
Entonces debes conocer al
propietario desde hace mucho tiempo.
Hace 25 años que nos ganamos
la vida en este barrio, creo.
Por cierto, ¿no viniste a
ver a la Sra. Sim el otro día?
Sí.
¿Acerca de?
Me temo que no puedo decírtelo.
¿Estás aquí por esa mujer también?
¿Cuándo vino aquí?
Fue hace un mes o dos.
Por eso, los detectives
venían a encontrarse
con la Sra. Sim a
menudo durante un tiempo.
Ese es el que murió, ¿verdad?
Escuché que ella es la hija de la Sra. Sim.
¿Su hija?
No estoy seguro, pero
eso es lo que dice el rumor.
El dueño del supermercado
escuchó a los detectives decir eso.
Sra. Sim Hye-jung.
¿Está ahí, Sra. Sim?
CERRADO HOY
TERMINAL DE PYEONGJU
Sabes lo que le pasó a Yu-jin, ¿verdad?
Por supuesto que sí.
Es la llave que Yu-jin
me dejó la última vez.
Yo tampoco sé lo que abre.
MAMÁ
Hola, Mi-ho.
Hola. ¿Qué estás haciendo?
No tenía nada que hacer, así
que estaba leyendo un libro.
Es viernes. ¿Qué estás haciendo?
El mismo de siempre.
Decidí que me dieran el alta en dos días.
Me siento tan sofocado que no
puedo quedarme aquí por más tiempo.
Jin-suk me llevará a Gapyeong.
Tú también vendrás, ¿verdad?
Sí, claro.
¿Qué le pasa a tu voz?
¿Paso algo?
No mamá...
¿Sabes algo sobre la madre de Yu-jin?
Tengo algunas cosas
que preguntar sobre ella.
Me dejas sin palabras así a veces.
¿Por qué me preguntas eso?
No quise decir nada con eso.
¿Por qué debería saber cómo
está la ex mujer de mi ex marido?
Si por eso llamaste, adiós.
¿Quién crees que te creerá?
No pasa nada
entre esa mujer y yo.
- Su-bin. - ¿Sí?
¿No tienes algo que decirme?
Oh, el préstamo bancario?
No te preocupes demasiado.
El Sr. Park y yo estamos
buscando otro banco.
Escuché que hay muchos bancos
que están dispuestos a tomar
préstamos existentes con
riesgos si las ganancias son altas.
Ten fe en mí ahora, ¿de acuerdo, cariño?
SONG JUNG-SIK
GRATUITO
Oye, ¿está listo?
¿Por qué no dices nada, idiota?
¿Está listo o no?
¿Qué se supone que te traerá?
¿Por qué me llama con
el teléfono de su marido?
¿Es así como le hablas
normalmente a Su-bin?
¿Así que lo que?
¿Que te importa? Nos
dijiste que nos perdiéramos.
Tú eres el que me cortó.
Hablaste con Su-bin por teléfono
ayer por la noche, ¿verdad?
Estabas hablando de una mujer.
¿Cual mujer?
- ¿Por qué lo preguntas?
- ¿Cual mujer? Respóndeme.
¿Por qué debería decirtelo?
Es mi fuente de dinero.
- Tú...
- Dijiste que estaba solo.
Necesito encontrar una
manera de ganarme la vida.
No vuelvas a llamarme nunca más.
C HOTEL
- Perra loca.
- Eres la mamá de Yu-jin, ¿no?
¿Por qué no me dijiste?
¿Por qué lo haría cuando
no sé lo que estás haciendo?
Jang Mi Ho.
Ahora te recuerdo.
No tengo intención de
actuar como su mamá ahora,
pero debo decir que eres tan desvergonzado.
¿No la abandonaste como a una basura?
¿Por qué estás investigando
su pasado cuando está muerta?
Te lo dije, no estoy
investigando su pasado.
Pensé que la entrega podría tener
que ver con la muerte de Yu-jin,
así que vine a preguntarte.
Sim Hye...
Me estás mintiendo porque
te sientes culpable, ¿no?
No pretendas ser un detective.
Disculpe, Sra. Jang Mi-ho.
Deberías haber excavado en su pasado.
Si supieras lo que le hiciste a Yu-jin,
no habrías venido a buscarme
para preguntar por ella.
¿De qué estás hablando?
No te hagas el tonto y no
vuelvas a venir aquí nunca más.
Si lo haces, te sacaré los ojos.
Sra. Sim. Esperar.
Espere, Sra. Sim.
- ¡Cómo te atreves a entrar aquí!
- ¿Qué le hice?
¿Qué más necesito saber?
¿De qué diablos no soy consciente?
Has vivido una
vida tan fácil, ¿no?
Como una flor en un invernadero.
¿Realmente quieres saber?
Esta es la habitación que usó
Yu-jin durante unos dos años.
Después de graduarse
de la escuela secundaria.
Vivía como una rata en
esta habitación destartalada.
Gracias a alguien
¿Yu-jin vivía aquí?
¿Por qué te haces el tonto?
Esa mamá tuya la maltrató como
a un perro y la
tiró como basura.
Eso es absurdo.
¿Cuándo hizo eso mi mamá?
Tú eres el que abandonó
a Yu-jin por un hombre.
Eso es ridículo.
¿Quién te dijo eso? ¿Tu mamá?
Ella es sin escrúpulos hasta el final.
El que tuvo una aventura con mi marido.
Era tu mamá.
Como si abusar de mi
hija no fuera suficiente,
¿incluso anduvo
diciendo esas tonterías?
Esperar. ¿De qué estás hablando?
¿Tuvo una aventura con su marido?
¿Cómo es posible que no lo sepas?
Tu mamá y el papá de Yu-jin
estaban teniendo una aventura
antes de volver a casarse.
No me mientas.
¿Sabes cómo comencé este lugar?
Con el dinero que el padre de Yu-jin
me dio como pensión alimenticia.
¿Por qué crees que un hombre tan
tacaño me dio una suma tan grande?
Eres un maestro, por lo que
debes saber muy bien que la
educación no puede cambiar
el temperamento que heredaste.
Sabes que su madre se escapó
con un hombre más joven, ¿verdad?
Mamá.
¿Que acabas de decir?
¿Cómo te atreves a interrumpir
la conversación de los adultos?
Yu-jin sabía lo que
estaba pasando, al menos.
¿Qué pasa contigo?
¿Por qué viniste aquí?
Usted arruino mi vida.
Solo necesito que te vayas.
¡Ir!
Voy a decirles a todos.
¡Voy a contarlo todo!
¿No lo sabías?
No seas absurdo.
Podrías haberlo sabido si hubieras querido.
- El negocio de su padre quebró.
- ¿Dónde están tus libretas?
¿Dónde están sus libretas?
Busca más a fondo.
¿Dónde está?
Cuando Yu-jin fue acosado
por los acreedores...
Soy yo.
Mi-ho.
Mi-ho, soy yo.
Ella te llamó.
¿No te acuerdas?
Nunca recibí sus llamadas. no lo sabía
La ignorancia también es pecado.
¿Qué es esto?
No deberías acoger a
los hijos de otra persona.
¿No aprendiste de mí?
Esa sangre no va a ninguna parte.
Debo haber estado aquí bastante tiempo.
Tengo tantas cosas
No. Todo cabe en una maleta.
Hyeon-suk no necesita venir.
Solo tú, Jin-suk.
Bueno. Nos vemos mañana.
Adiós.
¿Tu hija viene mañana?
Por supuesto.
Le dije que no lo
hiciera, pero ella insistió.
Ser dado de alta no es gran cosa.
¿Por qué molestarías
a tu ocupada hija?
Ella no está tan ocupada.
Además, su mamá está siendo dada de alta.
¿Qué podría ser más importante que eso?
¿Qué haces aquí sin previo aviso?
¿Qué te pasa? Ey.
Mi-ho. Jang Mi Ho.
Mi-ho.
Detener. ¡Detener!
¡Detener!
¡Cómo te atreves!
¡Cómo te atreves a hacerme eso!
Mamá.
No es cierto, ¿verdad?
¿Que no es cierto?
Mamá.
Ustedes dos no estaban
teniendo una aventura
antes de que el padrastro
se divorciara, ¿verdad?
Así que es verdad.
Es.
¿Como pudiste?
¿Cómo pudiste mentir y decir que la
madre de Yu-jin tuvo una aventura?
Cuando tú y tu padrastro
fueron los que lo hicieron?
¿De qué estás hablando?
¿Dónde escuchaste algo tan absurdo?
Nunca hice eso.
¿Y te llamas humano?
¿Cómo puedes ser tan desvergonzado?
Tú y yo somos ofensores de Yu-jin.
Escuché que le diste 300,000
wones a Yu-jin y te fuiste.
Cuando fue perseguida por los acreedores.
Después de abandonarla así,
¿Cómo puedes decir
algo así sobre Yu-jin?
¡No es cierto!
He vivido toda mi vida sin
saber lo que le hice a Yu-jin.
¿Qué pasa con Yu-jin?
¿Por qué solo estás en mi caso?
Ustedes dos no son iguales.
¿Por qué ella es así
solo para mí y no para ti?
¿De verdad no lo sabes?
Déjalo ir.
Te lo llevaré.
Ey. Tu mamá es la que
se escapó con un hombre.
¿Sabes lo que le hice a Yu-jin?
¿Cómo es posible que no me digas nada?
Realmente no sabes
¿Por qué lo hice?
Todo es gracias a ti.
Para protegerte, mi preciosa hija.
¡No hay mamá que quiera
ver a su hijo lastimado!
Siempre culpas a alguien más.
Ahora...
Olvídalo.
Sabías que Yu-jin se quedó con su madre después
de graduarse de la escuela secundaria, ¿verdad?
¿Qué pasó?
Respóndeme.
¿Qué más pasó?
¿Estás amenazando a tu propia madre?
¿Cómo puedes ser así conmigo?
¡Después de lo que he pasado para criarte!
¡Mamá!
¡Ayuda! ¡Mamá!
¿Sabes lo que es esto?
Bien. Te harías el
tonto aunque lo supieras.
Pero lo averiguaré
aunque nunca me lo digas.
Qué es esto
y lo que le pasó a Yu-jin.
¿Cuándo vino aquí?
Fue hace un mes o dos.
Lo enviaste el 4 de diciembre, ¿verdad?
Es la llave que Yu-jin
me dejó la última vez.
Yo tampoco sé lo que abre.
FERRETERÍA
¿Hay alguien aqui?
Hola señor.
¿Sabes qué tipo de llave es esta?
¿No es esta la llave de la
taquilla de un apartamento?
¿Lo es?
Sí. Lo recuerdo porque una
vez fui allí a forzar una cerradura.
Creo que el número
del casillero se cayó aquí.
Gracias. Muchas gracias señor.
ABIERTO
Edificio 151, Unidad 1004.
¿Dónde está?
Sr. Kang Do-jun. Debes ser interrogado
como sospechoso del asesinato de Oh Yu-jin.
Por favor, ven a la estación.
LLAMADA ENTRANTE SIM HYE-JUNG
Maldita sea.
- ¿Qué es esta vez?
- ¿Qué diablos es esa llave?
¿Por qué está tan desesperada
tratando de averiguarlo?
Métete en tus asuntos.
No tiene nada que ver contigo.
No debería haberlo devuelto.
Debería haber averiguado qué era.
Tal vez accedí a mantener la boca
cerrada a un precio demasiado bajo.
- Mira...
- La persona
quien llevó el paquete a la casa de Yu-jin.
¿Quién es?
¿Quién estaba allí ese día?
¿Es tu alojamiento...
¡Callarse la boca!
¡Hiciste dinero usando la vida de tu hija!
Si me llamas por esto una vez más,
¡Te mataré sin que nadie lo sepa!
CONTACTOS
¿Sabes lo mal que están las cosas
ahora porque dejaste el paquete?
¿QUÉ PASA CONTIGO?
DEBERÍAS HABER CUMPLIDO TU PROMESA.
NO ME QUEDE EN SILENCIO POR ESTO.
¿NO DEBERÍAS ESTAR
AGRADECIDO Y DEVOLVER EL FAVOR?
Este pequeño...
¿De qué estás hablando? Tú
eres quien debe devolver el favor.
TU MATASTE A YU-JIN.
OOO_YOOJIN FOTOS SUBIDAS.
Solo somos mi marido y yo esta noche.
Los niños están acampando por la noche,
así pasaremos una noche tranquila juntos.
BATALLA POR LA FELICIDAD
No encontramos ningún registro de que ella
haya sido diagnosticada con esos síntomas.
Creo que tienes otra intención.
¿Crees que habría admitido
tener problemas mentales?
¿Se va a desestimar el caso?
Parece que será difícil continuar a
menos que haya nueva evidencia.
¿Crees que fue una coincidencia
que este paquete fuera robado?
en ese día a esa hora?
Podría ser testigo o cómplice.
¿Por qué? ¿Vas a confesarte?
Una confesión de otro sospechoso.
¿La Sra. Hwang tiene
dos teléfonos celulares?
Sra. Hwang.
¿Qué quieres decir con que Su-bin y
Oh Yu-jin se encontraban a menudo?
Tal vez Su-bin tenía
algo que ver con la muerte de esa mujer.
¿Sabes por qué murió Yu-jin?
Sin mi ayuda,
nunca sabrás nada.
¿Quieres que te diga la verdad?
¿Serás capaz de manejarlo?